我們不能進行靜坐
只能在入靜中
當我們說我們要去靜坐
這是毫無意義的
我們必須要處於入靜之中
你不是在屋內就是在屋外
你不能在屋內 卻說:我現在在屋外
或是當你在屋外  你不能說:我在屋內
同樣的
你朝著生命的三個面向前進
即 情緒 肉身和思維的存在體
你並不處於你自身當中
一旦你處於你自身當中
便處於無思慮的覺醒狀態
你不僅是在那裡
還無處不在
因為就是那個地方
在那裡你才真正的身處宇宙之中
那裡你與原理 與力量(Shakti)
與滲透入物質的 每一個微粒的力量連上
你滲入每一個思緒、滲入全世界每一項計劃和想法
每一個創造這個美麗地球的元素
你滲入地球
滲入Akasha (印地語/梵文即天空/以太)
滲入Teja(即光)
滲入聲音
你的動作很緩慢
接著你說 我在靜坐冥想
即是說你與宇宙存在體 一起移動滲透
你不是自己移動
而是放下身上的包袱
把不容許你移動的重物放下
當你靜坐時
你要讓自己 處於無思慮的覺知狀態中
在這個狀態中 無意識 Achetana 會接管
你開始與Atita (即超越)力量一起移動
無意識自會把它成就
它會帶你到達那裡 它也希望你到達那裡
時時刻刻 保持在無思慮的覺知狀態之中
盡可能的保持在這個狀態
當你在無思慮的覺知狀態中
必然知道 自己已在天國裡
祂的子民 祂的各種安排 祂的意識
都會照顧你
我發覺 即便你在給別人生命能量時
你並不在 無思慮的覺知狀態中
如果你是在無思慮的覺知狀態中 給予人們生命能量
就不會有任何感染
所有進入你的存在體、所有你的物質問題
都是因為你仍處於這三個面向 (情緒 肉身和思維)
透過霎哈嘉瑜伽
你開啟了你存在體的大門
你進入了自己的王國
但你仍沒有安住了下來
你走了出來 然後再回去安住下來
沒有關係
你不應該為此感到失望沮喪
你知道人們為此 已經工作了數千年
仍不能將自己(本我)從自身抽離出來
唯有你們 霎哈嘉瑜伽士
你們是以格涅沙為模版創造出來
你們是那麽的有力量
能喚醒他人、給人自覺
縱使你受到感染
你也已經看到自己擁有力量
縱使你仍未感受到生命能量
你是知道自己擁有力量 能給予他人自覺
你的出現就能令人得到自覺
但你要完全充份的成為這個力量
就像你的車子出了毛病
只要它還能動 就仍是妥當的
你要把它修復好
你要時時刻刻去修復自己的情緒
有情緒是源於人的愚昧、欲望、貪婪
和很多對自己虛假錯誤的認同
要把注意力 完全放在自己的弱點上
而不是成就上
如果能夠知道自己的弱點 就更好了
便能夠妥當的游過它、超越它
就像船上有個小洞
海水從這個小洞湧進來
所有的船員、所有的職員及船長
都會把注意力 放在這個水湧進來的小洞
同樣地 你也要留心
我曾經見過 很多針對霎哈嘉瑜伽士的陷阱
即便已是過去式、已經了結、已經克服
在當下 仍存在著很多過去的陰影
例如 當一羣人坐在一起 你們互相牽引纏繞
這樣的互相牽引纏繞 無論是怎樣的相互關係
都必須知道 是不會對昇進有的任何幫助
每個人都是獨自昇進的
雖然大家都有集體的相互聯繫與溝通
昇進卻是獨自的 完全絕對是獨自的
所以不管他是你的兒子、兄弟 、
你的姊妹、妻子、朋友
要緊記 你不需要對他們的昇進負責
在昇進上 你無法幫助他們
他們的昇進 只能透過母親的恩典
以及 他們自己的欲望、自己的努力去放棄屬於
三個面向的東西 (情緒 肉身 思維)才能幫到他們
所以一旦你有這些種種思維
就要知道 自己還未完全達到 無思慮的覺醒狀態
這就是為何你仍出問題的原因
源自三個面向(情緒 肉身 思維)的問題
有時會有某些情緒進入到霎哈嘉瑜伽士的腦袋中
沮喪或挫折的感覺、對自己或對別人感到厭惡
兩者都是一樣的
我曾經見過 有些霎哈嘉瑜伽士非常厭惡別人
不應有任何持續性的厭惡感
當然 或許會有短暫的時間 感到厭惡
這還可以 這是必經階段
又或者你討厭自己
或許這是過度的階段
但若持續有這種感覺
或著黏著於這種感覺
那意謂著你正給自己設下了限制
也就是說你並不在無思慮的覺知中
你處在過去
你讓密密麻麻的過去 放進腦袋中
在當下 一切都是短暫飛逝而過
一切短暫飛逝而過的 都不是永恆
在當下 永恆駐足
其餘都會消退
就像流動的河流 它不會停在任何地方
流動的河流是永恆的
其他的東西都在改變
若你在永恆的原理上
一切不永恆都在改變
在消退、在分解、不再存在
我們要明白自己的尊嚴
自己的本質
首要的是 所有霎哈嘉瑜伽士 都是被揀選的一群
神揀選了他們
在德里這個城市 有成千上萬的人口
全世界都在受人口過剩之苦
但霎哈嘉瑜伽卻很少很少人
一旦你被揀選
你要明白自己是根基 是要建設的基石
你要強壯
要克制忍耐
這就是為何你們這些少數人
是要去點亮全世界其他燈 的第一盞燈
你必須要去享受永恆的力量
享受上天愛的力量
享受你是宇宙存在體的力量
這就是靜坐的真諦
所以當霎哈嘉瑜伽士問我
我們靜坐該做些什麽
你要在無思慮的覺醒中 就這樣
什麼都不需要做
在那個時刻中 你正朝向目標
又或者無意識掌管著你
不僅僅如此 你自身還在散發
把上天散發進大自然
散發進你的四周
散發進所有與你連接上的人
唯一要做的是
我們要做點事
这就是为什么我们要做些事
靜坐是最自然的方法
接著我們有禱告 也有普祭
禱告 若你真心的 完全委身順服的禱告
祈求永恆 永恒便會賜予給你
只要祈求 其餘的 都會一步步的受到照顧
所有霎哈嘉瑜伽士都有些問題
問題出在於他們的過去 也出在於對未來的渴求
現在 當你出了問題時
在霎哈嘉瑜伽 你已經學到如何去克服它們
除了靜坐 還有很多其他方法
你很熟悉
你必須知道什麽是輪穴 靈量在哪裡
如果當靈量的上昇時 某個輪穴阻塞 無法運作
不要感到沮喪
如同你的器具 或你的車子在路上熄火了
感到沮喪挫有什麼用呢?
你要學會所有的機械運作 成為一個好的技術員
那麽你就能妥當的處理好它
所以你必須要去學習和掌握
霎哈嘉瑜伽的所有技巧方法
你唯一要做的是  由學習糾正他們 糾正你自己中
把這些技巧方法給予別人
不用有挫敗感
這是最差勁的
若你感到挫敗 對自己不高興
就會出問題
你要取笑自己
取笑你故障的機件
當你開始認同於自己 即使是認同自己是器具
你就不在那裡
你不是輪穴
你不是這些不同的經脈
你是意識
你是力量 你是靈量
所以不用擔憂輪穴經脈 不在妥當的狀態
若它們不妥當 你能處理解決
就像現在  如果是因為電力出問題而沒有了燈光
這是嚴重的問題
但如果沒有光是因為燈泡壞了
你可以把燈泡換掉
你們全都能做到
若你的輪穴有阻塞 不用擔憂 亦不用感到沮喪
霎哈嘉瑜伽士有這種態度是錯的
霎哈嘉(Sahaja)這個詞彙 另一個意思是 是簡單
霎哈嘉的意思 是要霎哈嘉(自然而然)
Kabir 曾說 “Jaise rakha hu taise hi rahu
以祢所願的保留我 (You keep me as you like)
這種態度就能 把你的注意力帶進內在
外在的就留給狗兒吧
我們不煩惱外在的這些
"以祢所願" 以這種態度
你會很驚訝 一切都變得順利達至
即使 有時 你或許會覺得 我要到某個地方
我要把拜贊 做好 我要把這些事情辦好
有時候事情未能妥當做好
有時陰錯陽差 你想做好的事 卻未能做好
你要接受這是神的旨意
這是祂的欲望
沒有關係
這是神的欲望
你現在與祂的欲望合一
你在這裡是要向全世界 表達溝通神的欲望
在這個階段
如果你開始有自己的欲望、自己的想法
那麽什麽時候 你才能變成神的欲望
這個 ""我" 必須離去
這就是靜坐
靜坐是 "我" 不再存在 只有祢
Kabir 曾寫過相關的美麗詩句:
當羊活著時 會叫 Mein mein( 咩、咩) 即是 "我"、"我"
當羊死後
拿出牠的腸子 拉成直線
有些聖人把它們固定在Tutari上
Tutari是一種 他們稱為Ektari的器具
腸子就發出 Tu hi Tu hi Tu hi 的聲音
即是 "祢是" 、"祢是"、"祢是"
這就是為何我們要死去
要復活重生
你們已經做到
我已經告訴過你 霎哈嘉瑜伽是Kheer
即你在陶鍋裡煮的甜品
因此與陶鍋裡的泥土混合起來
你的注意力可以放在Kheer上 放在牛奶上
把陶鍋裡的泥土全都去掉
這種明辨能力是自然而然的
就在這裡
你已經取得 自我實現
你能感覺到自己 你知道自己不僅於此
以同樣的態度 你已經開始談論你的輪穴
唯一的是
唯一的問題是 或唯一霎哈嘉瑜伽士的缺點是:
仍然以為是自己在這裡
注意力仍被外在牽引著
這是唯一的缺點
若要移開注意力 如何移開 這是重點
這是首要的
一旦你說 該怎樣移開
你便產生了三個面向的牽引
你不是去移走 它就在這裡
若你的注意力在外
我就要說: 不! 你的注意力要放在內在 你仍未取得它
它就在這裡 你坐在這裡
我也坐在這裡
但我的注意力卻在外
我要感覺自己身在何方 如此而己
有些人感受到、有些人成就達到
你們知道 你們之中
有些人已經昇進得很高
另一個方法是普祭
我發現 普祭對人類有很大的幫助
因為它能滿足很多過往的習慣
你覺得你‘做’了什麼
你覺得你對過往神給過你的祝福做了回饋
過去那些聰明的人
他們發現如何取悅神祇、如何取悅母親
所以他們已經告訴你如何取悅母親
即便在我這一世
他們說 她 是Stutipriya
意思是她喜歡受讚美
並不是這樣的
當你真心的讚美任何人
代表著 你接受他
於是這時候 輪穴便開始創造一種動力
於是你被吸入 被啟動進入了神的國度
普祭 禱告 唸口訣這些方法
都是霎哈嘉瑜伽偉大的思想家
偉大的導師設計和發現出來
這是霎哈嘉瑜伽士的努力
或者是說無需費力
使我（女神）的身體充滿了能量
應說是從我的身體抽取精華
令無限 透過有限的存在體 釋放出來
它已成就 它已達至
我已看到 它成就得很好
但你也知道 普祭後
我有點倦意
因為若你不吸收它 吸收這個大能
我會想睡
新增的生命能量將擺脫到Sushupti (深層睡眠中)
讓它進入無限的狀態
在普祭裡 若你能吸收我釋放的能量
處於平衡 就更有幫助
意思是當你做普祭 也在吸收能量
普祭時要處於 無思慮的覺醒狀態
完全集中精神 吸收生命能量
人們卻在普祭中交談
我曾經見過 他們 四處走動
我不知該如何怎樣解釋
在那當下 有些事物在慢慢滲透 蜜液
你只需要以完全順服奉獻的心去吸收它
它正在慢慢滲透
若你感到我的生命能量 當下我輪穴的生命能量
你就會明白
即使是非常非常微小的一部分能量
我身體的輪穴 在不同空間
不同速度 不同面向移動
我不知道如何解釋
它創造了一種韻律
你要吸收它 它是個別的音韻
適合每一個人
當你吸收它
它就在你身上激發無限的狀態
所以在普祭時
你全部的注意力應完全的在吸收這生命能量
今天新年是個大日子
兩年之內 完滿世紀(Satyayuga)要開展
對很多事情而言 這是個大日子
之後的九天也要慶祝
這是母親的降世的日子
日曆是由我祖先開展
他們察覺 在這天 母親開始創造
首先 她創造了格涅沙
在Utpatti階段
她在這天開展了她的工作
因此他們視這天為第一天
因為很久以前 時間是從這天開始
所以這天很重要
若你超越這天 你就超越時間
你要立足在這天之上 超越它
你要站在正法上、站在宗教上 超越它們Dharmateet
你要成為這三種狀態(Gunas) 超越它 Gunateet
你們全是這三種狀態
但你立足的路徑必須正確
或說超越的路徑 必須要正確
一旦你超越
你要修正這些步代 不管如何
透過靜坐 普祭 禱告達到
最重要也最偉大的進化
是透過你宇宙的存在體成就達至
你們都要把你的人生 獻給霎哈嘉瑜伽
付出更多更多
我們之中有些人 已經付出很多
因此他們也有很大的成就
你要付出、談及它、傳播它
讓更多人得到自覺
不然他們會在進化過程中 被遺留下來
你已經沒時間去懷疑和思考
不要浪費時間 在這些無用的活動上
若你仍有疑惑 最好還是放棄吧
你應立即就進入這個進程
今天 我希望你能在這個世界的 靈性生命旅程中
有個快樂的新年旅程
你要想及所有 遠離著我們的霎哈嘉瑜伽士
我們的思緒要把愛帶給他們
他們也應如你們在這裡一樣 受到祝福
我希望我在這裡的這些重要的日子
如我告訴你 :把自己完全的投入奉獻在解放自己上
不管有什麽節目 要以霎哈嘉的態度來接受
你不應堅持 要有怎樣的時間和時機
不管什麽自然(霎哈嘉)而來 只要接受它吧
願神祝福你們